Alte teme idei :
4. Ar trebui permise laptopurile și telefoanele mobile în sălile de curs?
= Pro da, ne sunt folositoare in facilitarea unui studiu mai eficient
= Contra, studentii ar putea fii distrasi
= Am putea combate asta cu o retea care nu permite accesul pe retele de socializare, jocuri, etc

9.Ar trebui să li se permită copiilor sub 13 ani să folosească social media?
= Nu pentru ca nu le este cu nimic folositoare, daca vor sa vorbeasca cu prietenii pot folosi mesaje. Este un mediu foarte predispus cyberbullyingului , care ar putea afecta un copil underage
= Da, dar toti prietenii lor au. They get left out, Cm raspund la asta?

13. Ar trebui ca accesul la Internet să fie un drept al omului, înscris în Carta Universală a
Drepturilor Omului?
= Duuh, este un mod de a exprima opiniile si de a propaga inforamtie mai efeicient si mai rapid deact orice alt mijloc de informare in istorie
= Companiile care ofera conexiunea la internat ar fi out of business, also manipulare.
= Manipularea este o problema care nu isi are originea in internet, ci in oamenii needucati care il folosesc, mda dar eu am spus ca TOTI ar trebui sa aiba acess, maybe don't do thi con.
  Si comapaniile....., how the fuck are they gonna survive, Too hard topic.
 
21. Taxa pentru accesul mașinilor pentru uz privat în centrul Bucureștiului.
= Well, nu, pentru ca reducem din comfortul oamenilor, iar prin asta reducem randamentul per total pentru zona de munca, oamenii sunt nevoiti sa plece de la lucru in functie de autobuz, stau cu grija ca nu au cu ce sa ajunga acasa, si pana la urma le limitam dreptul de a folosi un bun, masina, pe care il detin in totalitate si probabil l-au achizitionat exact pentru naveta zilnica, care poate nu poate fi efectuata cu un autobuz.
= Traficul ar fi redus semnificativ. NU , Bucurestiul este un oras suprapopulat si asa o sa ramana, daca nu ai trafic pe strazi, nu o sa ai nici loc pe un scaun in transportul public, pentru a te bucura de un traseu placut si mai ales sigur. In plus, cei care vor alege sa nu platesca taxa, cel mai probabil vor conduce pana la marginea Bucureștiului, unde mai mult ca sigur se vor creeea congestiuni de trafic si mai multe masini decat este posibil, lasate la intamplare si ocupand spatiul public.


